Tea?
Чаю?
Trendy coats, bed rolls, saddle bags
Модная куртка, спальники, седельные сумки…
Oh, a surprise vacation just for the two of us!
Путешествие-сюрприз только для нас двоих!
How thoughtful!
Как ты подгадала!
I hear Puerto Coballo is lovely this time of year.
Слышал, Пуэрто Кобыльо прекрасен в это время года.
Sand like powdered sugar
Песок — словно сахарная пудра…
Princess Celestia is taking us on an overnight goodwill tour of Yakyakistan.
Принцесса Селестия отправляется с визитом в Як-якистан и берёт нас с собой.
They just found out.
Только что выяснилось.
So, what you're saying is no tea?
Хочешь сказать…
Oh, well.
Что ж.
That's fine.
Хорошо.
I wasn't thirsty anyway.
Пить не очень-то и хотелось.
If you're looking for something to do,
Если тебе нечем заняться,
you can spend the evening with Spike and Big Mac
можешь провести вечер со Спайком и Биг Маком!
You aren't kidding?
Ты это серьёзно?
They're very nice.
Они очень славные.
They have a top secret thing they do whenever we leave Ponyville.
Они собираются для тайных посиделок
Although, everypony knows about it,
Правда, все об этом знают,
so it's not a very good secret.
так что не такая уж это и тайна.
I think you'd have fun with them!
Думаю, тебе будет с ними весело!
Fun?
Весело?
With sidekicks?
С этими?
Oh, you must think we're in a dimension where everything is opposite.
Должно быть, ты думаешь, что мы находимся в измерении, где всё наоборот.
I'm Opposite Discord, and I want to hang out with Spike and Big Mac
Я Антидискорд, и я не прочь потусить со Спайком и Биг Маком.
I'm sure I'd have fun!
Вот уж мы повеселимся!
Well, guess what, Sassafras?!
Знаешь что, умник?!
I'm Opposite Fluttershy, and I'm sick of being nice and quiet all the time!
Я Антишай, и мне надоело постоянно быть лапушкой и тихоней!
Let me explain it to you as simply as I can.
Позволь мне изложить всё простыми словами.
Me? Amazing! Them?
Я — великолепен, они…
oh, I've already forgotten what we were talking about.
я уже и забыл, о ком мы вообще говорим.
You see?
Понимаешь?
All I'm saying is, it's an opportunity to expand your circle of friends.
Я лишь хочу сказать, что это отличная возможность завести новых друзей.
Unless you're afraid they won't like you
Конечно, если ты боишься им не понравиться…
Oh, please.
Не смеши.
Don't stoop to tedious reverse psychology, you're better than that.
Давай без этой обратной психологии, ты можешь и лучше.
It never hurts to make new friends.
Новые друзья — это совсем не страшно.
Consider it considered…
Думаю, я подумаю…
Couldn't I just come with you instead?
А можно мне всё-таки отправиться с тобой?
I suppose, this is goodbye then.
Что ж, видимо, пора прощаться.
Have an absolutely fabulous voyage.
Самой изумительной тебе поездки.
Discord!
Дискорд…
Well, it's not my fault the new train route leads into an active volcano.
Ну я же не виноват, что новые рельсы ведут прямиком в действующий вулкан.
Guess you'll have to stay.
Похоже, тебе придётся остаться.
Oh, you're no fun.
Скучно с тобой.
I god my bedroll, parka, unattractive, but functional hiking boots
Я взяла спальник, парку, неказистые, но крепкие ботинки…
Anything I forgot, Pinkie Pie?
Я ничего не забыла, Пинки Пай?
You're our resident Yakyakistan expert.
Ты ж у нас эксперт по Як-якистану.
No!
Нет!
I brought yeti food!
Я взяла еды для йети!
Did I forgot to mention there's a pony-eating yeti on Frostfield glacier?
Неужели я забыла сказать, что на леднике Фростфилд водятся йети-пониеды?
We're gonna have so much fun!
Вот уж мы повеселимся!
If he messes with us, I'll turn that yeti into confetti.
Если он к нам полезет, я из йети сделаю конфетти.
Somepony's in an awful quick hurry to get us out of here.
Кое-кому просто не терпится поскорее нас спровадить.
Don't y'all have too much fun without us.
Вы тут без нас уж слишком-то не веселитесь.
I bet you boys have big plans.
Спорю, что у мальчиков уже всё схвачено.
Right, Spike?
Верно, Спайк?
I'm sure I don't know what you're talking about.
Я знать не знаю, о чём это ты.
Although if I did, I certainly wouldn't be allowed to discuss it with you, girls.
А если бы и знал, то всё равно был бы не вправе обсуждать это с вами, девочки.
Bye-bye!
Пока-пока!
Bye, ya'll!
Всем пока!
what you say he comes and kinda
Не хочу я это говорить… Надеюсь, он придёт… И как бы…
Fascinating article, yes.
Занимательная статейка, да.
Don't let them come over!
Только б они не подошли!
Please, don't let them come over!
Пожалуйста, только б они не подошли!
Please, please, please!
Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста!
Oh, salutations, my friend!
О, приветствую, друзья мои!
Wish I could stay and chat, but I don't want to!
Остаться бы с вами и поболтать, но… что-то не хочется!
Wait!
Подожди!
We were wondering
Мы хотели узнать…
what are you up to tonight?
ты вечером не занят?
Here we go.
Ну, началось…
Do you wanna, I don't know, hang out?
Ты не хочешь… ну не знаю… потусить?
Is that like something you do?
Ты же с кем-то тусуешься?
Oh! Twilight's friend and Applejack's monosyllabic brother.
О, это друг Твайлайт и односложный брат Эпплджек.
If only I weren't super busy this evening.
Если бы только я не был чрезвычайно занят этим вечером.
I guess guys night will just be you and me.
Значит, мальчишник будет только для нас двоих.
A guys night?
Мальчишник?
You mean a rowdy evening of reckless revelry,
Вы про бесшабашный вечер отвязного кутежа,
zoot suits, fedora hats, swing dancing?
ярких костюмов, фетровых шляп, и свинга?
Something like that.
Что-то типа того.
You should totally come.
Непременно приходи.
The three of us would be way better than two.
Втроём будет куда интереснее, чем вдвоём.
That does sound fun, actually
Пожалуй, и правда нескучно звучит…
Too bad you're busy.
Очень жаль, что ты занят.
Well, I suppose I could squeeze you in
Что ж, думаю, получится втиснуть вас в расписание,
if I move a few very important ponies around
если я потесню кое-каких важных персон…
June, honey, be a dear, reschedule Luna and K.K.
Джун, дорогая, будь так добра, отмени встречу с Луной и K.k.
That's what I call Princess Celestia, what a hoot!
Я так зову принцессу Селестию, вот потеха!
In fact, clear the whole evening, tonight is guys night.
А вообще отмени всё на сегодня, этим вечером я с парнями.
These fellas invited me to spice things up and bring a little class to the whole affair.
Эти ребята позвали меня, чтобы оживить вечер
Tonight will be the best night of your lifes.
Эта ночь станет лучшей ночью в вашей жизни.
And not just because you get to bask in my greatness.
И не только потому что вы искупаетесь в лучах моего величия.
I do love basking in things.
Купаться, это я люблю!
See you tonight!
Увидимся вечером!
Twilight's castle.
В замке Твайлайт.
he fun starts promptly at sundown.
Веселье начнётся сразу после захода солнца.
Technically, the fun starts when I arrive,
Точнее, веселье начнётся с моим приходом,
but I'll make sure it's around sunset.
но я постараюсь появиться к закату.
Adieu, fellas.
Адьё, ребята.
And
И…
we have sundown.
Вот и закат.
Repeat, we have sundown.
Повторяю, вот и закат.
I declare tonight's guys night ceremonies officially open!
Сим я объявляю наш мальчишник официально открытым!
Eee-e-eyup!
Ага-а-ась!
It's guy's night.
Мальчишник.
Yep!
Агась!
Oh, yeah!
О, да!
Having fun now!
Зажигаем!
Yep!
Агась!
Oh, yeah!
О, да!
What the hay?
Какого сена?
Announcing the much anticipated arrival
Извещаю вас о столь долгожданном прибытии
of the Spirit of Chaos and Disharmony,
Духа Хаоса и Дисгармонии,
the Purveyor of Pandemonium, Lord of Lawlessness,
Сеятеля Неразберихи, Владыки Беспорядка,
Earl of Turmoil, Bringer of Bedlam!
Графа Сумятицы, Вестника Бардака!
Discord!
Дискорда!
So, shall we hop to it?
Ну что, приступим?
I made a list of the rowdiest establishments in Ponyville.
Я составил список самых злачных заведений в Понивилле.
It's rather short.
Он весьма скромный.
Actually, we're staying here.
Вообще-то мы остаёмся здесь.
I hope you like awesome games!
Надеюсь, ты любишь улётные игры!
Games! I love games!
Игры! Обожаю игры!
I'm great at games!
По части игр я мастер.
Famous pony scharades?
"Угадай знаменитость"?
Oh, that's an easy one.
Ну это совсем просто.
Who am I?
Кто я?
Oh, come on!
Да ладно вам!
I'm talking about a real game.
Я говорил о настоящей игре.
Oh, you mean like trapping best friend ponies in hedge mazes
А, в смысле, когда запираешь лучших друзей в лабиринте
and turning them against each other?
и настраиваешь их друг против друга?
Those were the days
Славные были деньки.
Not exactly.
Не совсем.
Wait here.
Ждите здесь.
Whatever it is, it can only get better by adding me to the mix.
Что бы там ни было, со мной оно станет только лучше.
Okay!
Есть!
In a world where evil reigns supreme,
В мире, где господствуют силы зла,
a small band of warriors stands tall against the darkness.
лишь горстка воинов отважилась противостоять тьме.
This is "Ogres and Oubliettes".
И всё это "Огры и Темницы".
This looks like
Похоже на…
the best game ever?
…лучшую игру в мире?
You're right!
Ты прав!
Yes.
Да.
"Ogres and Oubliettes" is a fantasy role-playing adventure game.
"Огры и Темницы" — это фэнтезийная ролевая приключенческая игра.
Our goal defeat the evil Squid Wizard or
Наша цель — победить кальмара-колдуна или…
As we call him
Как мы его называем…
The Squizard.
Кальмардуна.
The Squizard has laid siege to the last free city in Spiketopia.
Кальмардун уже взял в осаду последний вольный город в Спайктопии.
That's the name of the land.
Так зовутся те земли.
He has kidnapped a beautiful unicorn princess named Shmarity.
Он похитил прекрасную принцессу-единорога по имени Шмэрити.
Which is like a normal name in Spiketopia, so
Самое обычное имя в Спайктопии, так что…
You know Don't think about it too much.
Короче… Не бери в голову.
Fear not.
Не бойся.
Your romantic delusions are safe with me.
Я не выдам твои романтические бредни.
First things first.
Начнём с начала.
You gotta create a character.
Тебе нужно создать персонажа.
Name?
Имя?
How about Discord?
Быть может… Дискорд?
The whole point in the game is you get to use your imagination and be someone you're not.
Весь смысл игры в том, чтобы использовать воображение
I'm Garbuncle. A famous magician.
Я Гарбакл, знаменитый волшебник.
Everyone treats me with the utmost respect.
Все относятся ко мне с величайшим уважением.
Just like in real life?
Прямо как в жизни?
Don't get jealous.
Не завидуй.
But I'm a level thirty enchanter with major skill points
Я чародей тридцатого уровня с очками навыков, вложенными
assigned to intellect and perception.
главным образом в интеллект и восприятие.
Go on, I'm listening.
Продолжай, я слушаю.
Big Mac's character is Sir McBiggin.
Персонаж Биг Мака — сэр Макбигген.
A level twenty seven black knight unicorn from castle Chadwick.
Чёрный рыцарь-единорог двадцать седьмого уровня из замка Чадвик.
I'm listening.
Слушаю-слушаю.
When his king allied himself with the Squizard,
Когда его король стал заодно с Кальмардуном,
Sir McBiggin would not besmirch his honor.
сэр Макбигген не запятнал свою честь.
Nope.
Не-а.
I'm listening.
Слушаю.
And so it came to pass.
Так и началась эта история.
The magician and black knight vow to rid Spiketopia of the evil Squizard.
Волшебник и чёрный рыцарь поклялись избавить Спайктопию от злобного Кальмардуна.
So your character's name?
Так… Твоего персонажа зовут?..
I already have the best name in the universe,
У меня и так уже лучшее имя во вселенной,
why would I change it for something like "Captain Wuzz"?
зачем же мне менять его на что-то вроде "Капитана Вузза"?
Captain Wuzz it is!
Так и запишем — Капитан Вузз!
What class are you, Captain Wuzz?
Какой класс выберешь, Капитан Вузз?
There's archers, mages, rogues
Есть лучники, маги, воры…
Can I suggest we take a break and
Предлагаю сделать перерыв и
I don't know go out, have some fun?
даже не знаю… Выйдем на улицу, повеселимся?
Ponyville is not going to paint itself red.
Понивилль сам себя в красный не выкрасит.
You'll love it once we get started.
Как только начнём, ты втянешься.
How about an archer?
Как насчёт лучника?
Sounds just as miserable as the other options, so fine!
Звучит так же никчёмно, как и другие варианты, так что ладно!
Sir McBiggin, are you prepared to enter the world of "Ogres and Oubliettes"?
Сэр Макбигген, ты готов войти в мир "Огров и Темниц"?
Yep!
Агась!
Discord, or should I say Captain Wuzz, are you
Дискорд, или мне лучше сказать, Капитан Вузз, ты…
Oh, get on with it.
Да начинай уже.
We find ourselves trapped in the dungeon of the evil Squizard.
Мы оказались заперты в подземелье злобного Кальмардуна.
The bars are locked tight.
Решётка заперта на совесть.
The bars exist in our imagination.
Решётка есть, она в нашем воображении.
Really?
Да ты что?
You describe things and then we pretend it's real?
Ты что-то описываешь, и мы делаем вид, что это взаправду?
It is real.
Это взаправду.
In our imagination.
В нашем воображении.
It's your turn first.
Ход за тобой.
What you wanna do?
Что будешь делать?
Curse myself for attending this infernal evening?
Проклинать себя за то, что пришёл на этот бредовый вечер?..
Oh, you mean in the game.
Ах да, ты же про игру.
Well, you can do whatever you want.
Ты можешь делать всё, что пожелаешь.
Then, I roll this twenty-sided die to see if you are successful.
Затем я кину двадцатигранную кость, и мы узнаем, получилось ли у тебя.
I stick my head through the bar and demand
Я просовываю голову между прутьев и требую
for the immediate release of the Lord of Chaos.
немедленно освободить Повелителя Хаоса.
That's a big risk.
Это очень рискованно.
You'll have to roll 17 or higher to succeed.
Чтобы всё удалось, надо выбросить не меньше семнадцати.
The guard gets mad.
Страж пришёл в ярость.
This spell here.
Вот это заклинание.
I transform him into a parsnip.
Я превращаю его в пастернак.
You need eleven intelligent points to cast a transform into root vegetable spell.
Тебе нужно одиннадцать очков интеллекта,
I'm not intelligent?
Мне не хватает интеллекта?
I cast it anyway because this game is stupid.
Я всё равно его применяю, потому что эта игра — чушь.
The spell backfires.
Заклинание бьёт по тебе.
So, your claws grow leaves and transform into parsnips.
Так что твои когти покрываются листьями и превращаются в… пастернак.
Parsnips.
Пастернак.
The guard laughs.
Страж смеётся.
He calls his friends over and they laugh too.
Он зовёт своих друзей, и они смеются вместе.
Don't you laugh at me, Big Mac.
Не смейся надо мной, Биг Мак.
Does it really say that?
Там так и написано?
Let me see.
Дай взглянуть.
As you get angrier, everypony laughs harder.
Чем больше ты злишься, тем смешнее остальным.
I seal Sir McBiggin in a magic bubble until he stops laughing.
Я заточаю сэра Макбиггена в магический пузырь, пока тот не прекратит смеяться.
I told you, you can't do magic.
Я же говорил, ты не владеешь магией.
Nope! Nope! Nope!
Не-а! Не-а! Не-а!
Not intelligent enough. Please!
Не хватает интеллекта. Умоляю!
Cut it out, Discord!
Завязывай, Дискорд!
All this game is insufferable!
Эта игра просто невыносима!
Let me show you a real guys night.
Дайте-ка я покажу вам настоящий мальчишник.
This is the life.
Вот это жизнь.
Jazz.
Джаз.
Dancing.
Танцы.
The best table magic can buy.
Лучший столик, какой только можно наколдовать.
This is what guys night is all about.
Вот таким и должен быть мальчишник.
Am I right, fellas?
Верно я говорю, ребята?
Yep.
Агась.
I know you probably didn't do this on purpose,
Понимаю, что ты так не задумывал,
but this table's the perfect size and shape!
но у этого стола идеальные форма и размеры.
I don't think so.
Я так не думаю.
Let's have a drink.
Давайте выпьем.
Chocolate milkshakes?
Шоколадные молочные коктейли?
No. We wanna go back to "Ogres and"
Нет. Мы хотим вернуться к "Ограм и…
How about the different game?
Как насчёт другой игры?
Those are very bad cards.
Это очень плохой расклад.
Stop messing with us. We wanna
Хватит дурачиться. Мы хотим…
A dance contest?
Конкурс танцев?
Surprise! We won!
Вот так! Мы победили!
Discord!
Дискорд!
Yes?
Да?
Look. We don't wanna do this things.
Слушай. Ничего из этого мы не хотим.
We wanna play our game.
Мы хотим играть в нашу игру.
If you don't wanna play with us, you can
А если ты не хочешь играть с нами, можешь…
I don't know Sit and watch.
Ну не знаю… Просто наблюдать?
Sit and watch.
Просто наблюдать?
Fine. We'll play your game.
Отлично. Сыграем в вашу игру.
Are you ready to enter the world of Ogres and Oubliettes?
Вы готовы перенестись в мир "Огров и Темниц"?
Sir McBiggin?
Сэр Макбигген?
Yep!
Агась.
And I'm Garbuncle
А… я — Гарбакл…
That means
Это значит…
[Sweetness]!
Обалдеть!
Bring the game!
Мы в игре!
Check it out!
Зацени-ка!
It's guys night!
Мальчишник!
Yep!
Агась!
Oh yeah!
О да!
In the game now!
Теперь в игре!
Yep!
Агась!
Oh yeah!
О да!
Discord!
Дискорд!
Where are you?
Где ты?
This is great!
Это потрясающе!
You made the game real!
Ты воплотил игру в реальность!
I'm games fan.
Это ли не веселье?
Should we be worried he's using a scary voice?
Стоит беспокоиться из-за того, что он говорит жутким тоном?
Behold!
Узрите!
I am the Sqwizard!
Я Кальмардун!
You are welcome.
Добро пожаловать.
Attack!
Взять их!
Run!!!
Бежим!!!
You find yourself on a battlefield.
Вы оказываетесь на поле боя.
A barrage of arrows rains down on you.
На вас обрушивается град стрел.
If you roll a fifteen or higher, the shield protects you.
Если выпадет пятнадцать или больше, щит защитит вас.
Fourteen or lower and well,
Четырнадцать и меньше —
you get the idea.
ну, вы меня поняли.
Seventeen! Lucky you!
Семнадцать! Везунчики!
Discord!
Дискорд!
Sir McBiggin, I'd cover the entrance if I were you.
Сэр Макбигген, на твоём месте я бы взял на себя вход.
This isn't funny!
Это не смешно!
Isn't this what every gamer wants?
Разве не этого хочет каждый игрок?
To live the game
Очутиться в игре…
Like this?!
Вот так?!
This kinda hurts, like real pain!
Это вообще-то больно, по-настоящему больно!
Oh, how kind of you to notice.
Как мило, что ты заметил.
It's the little details that's really bring alternate dimentions to life,
Такие мелочи и делают другие измерения настоящими.
wouldn't you say?
Правда?
Discord, this is awful!
Дискорд, это ужасно!
Of course it is!
Ну разумеется!
Spiketopia would be mine, and Rarity shall be my bride!
Спайктопия покорится мне, а Рэрити станет моей невестой!
I mean, Shmarity.
То есть, Шмэрити.
Why are you doing this?
Зачем ты так?
You're the worst!
Ты хуже всех!
If I'm the worst, then why did you invite me?
Если так, то зачем вы меня тогда позвали?
Because we felt bad for you!
Потому что нам тебя стало жалко!
Because you… what?!
Потому что вам… Что?!
We're okay. We're okay.
Мы целы. Мы целы.
No thanks to you, Discord!
Благодарности не дождёшься, Дискорд!
You felt sorry for me?
Вам было меня жалко?
Who wouldn't?
А кому бы не было?
Fluttershy told us that she practically begged you to stay,
Флаттершай сказала, что ты прямо-таки умолял её остаться,
and then at the train station you were just standing there.
а потом на станции ты просто-напросто остался стоять.
All alone!
Совсем один.
This can't be.
Быть не может.
I'm supposed to felt sorry for you because I'm me, and you're you.
Это я должен вас жалеть, потому что я — это Я, а вы — это вы.
We only invited you to be nice,
Мы пригласили тебя только из вежливости,
I mean you kind of a weirdo.
потому что ты мягко говоря… чудак.
Yep.
Агась.
I ruined your night and you don't even think I'm cool?
Я испортил вам вечер, а вы даже не считаете меня крутым?
How embarassing.
Какой позор.
I have a lot of
Мне пора.
other friends I need to see tonight.
других друзей, которых надо навестить этим вечером.
Good.
Ладно.
Yes. So-o many other friends.
Да. Просто толпы друзей.
Farewell, Garbuncle the Magician
Прощайте, волшебник Гарбакл
and brave Sir McBiggin.
и храбрый сэр Макбигген.
May providence smile upon thee
Да будет благосклонно к вам провидение
on your quest to rid Spiketopia of the dreaded Squizard.
в вашей миссии по избавлению Спайктопии от ужасного Кальмардуна.
And I say it that way the game doesn't sound half bad.
А когда я так говорю, игра не кажется такой уж плохой.
Oh, well.
Ну, что ж.
It's better this way, right?
Это же к лучшему, верно?
Yep.
Агась.
Because now he can't bother us
Потому что теперь он не будет нас доставать,
'cause he is off somewhere by himself.
потому что он ушёл по своим делам.
All alone.
Совсем один.
With no friends.
Без друзей.
Yep.
Агась.
We find ourselves in the dungeon of the evil Squizard.
Мы оказались в подземелье злобного Кальмардуна.
The bars are locked and
Решётка заперта и…
Ha, who am I kidding?
Да кого я обманываю?
We should give him another chance.
Нужно дать ему второй шанс.
Captain Wuzz, can you hear me?
Капитан Вузз, вы меня слышите?
Oh, you realized how amazing I am
Вы наконец осознали, как я великолепен,
and that I make you cooler just being around me?
и насколько круче вы кажетесь, когда я рядом?
N-no, no, no, actually that's not what I meant to say.
Нет, нет, нет, это не совсем то, что я имел в виду.
I-I'm
Я…
What?
Что?
I'm s
Я п…
We can't hear you.
Тебя не слышно.
Nope.
Не-а.
I'm trying to say I'm sorry, alright?
Я пытаюсь попросить прощения, понятно?
I'm sorry for ruining your day
Мне жаль, что я испортил вам игру,
and I'm sorry that I thought I was better than you.
и я прошу прощения за то, что ставил себя выше вас.
Now let's play before this evening gets any sappier, shall we?
А теперь давайте продолжим играть, пока мы все тут нюни не распустили.
Yeah, yeah, ok.
Да, да, ладно.
What if we forgot the board and the pieces for a minute?
А что если мы на минутку забудем о карте и фишках?
I mean the whole game coming to life was completely terrifying,
То есть, когда игра стала настоящей, это было очень страшно,
but also kinda of best thing ever.
но в то же время и очень круто.
So
Так что…
Big Mac and I were wondering,
мы тут с Биг Маком подумали,
what if you toned in down just a tinsy bit.
что если бы ты чуть-чуть сбавил обороты?
I watch your back, Capitan Wuzz!
Я тебя прикрою, капитан Вузз!
Garbuncle, follow my lead!
Гарбакл, давай вместе!
Bulls eye!
В яблочко!
Nice one!
Хорош!
It's guys' night
Мальчишник!
Eeyup!
Агась!
Oh yeah!
О, да!
Having fun now!
Зажигаем!
Eeyup!
Агась!
Oh yeah!
О, да!
We should just close the door and let them finish
Лучше нам просто закрыть дверь и дать им закончить…
whatever it is.
что бы это ни было.
No way!
Да брось!
Did you see Big Mac's sword?
Ты видела меч Биг Мака?
I totally want in!
Я непременно хочу сыграть!
Yeah! I don't know what it is,
Да! Я даже не знаю, что происходит,
but it's look super-duper fun!
но, похоже, это просто суперски весело!
Guys nignt!
Мальчишник!
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com